Je suis Stéphane Amossé.
Je suis chef d'entreprise et directeur du centre de formation STEUM.
Nous proposons trois activités principales.
Tout d'abord, l'enseignement de la langue des signes.
Ensuite, il existe des formations sur mesure,pour répondre à la demande des entreprises ou du public sourd et entendant.
Enfin, nous proposons une formation au métier d'animateurqui interviens pour des sensibilisations, des cours pour les débutants...
Donc, il y a ces trois activités,et nous intervenons également sur différents thèmes, à la demande.
Oui, la période de confinement a changé des choses, c'est un fait.
La question était de savoir s'il fallait fermer,  prendre des mesures de chômage partiel,ou s'il fallait continuer, sans savoir si des formations à distance étaient possibles ou non.
Nous y avons réfléchi en équipe.
Car comme je vous le disais précédemment, nous faisons des interventions,dont certaines à l'université, qui nous a alors demandé d'instaurer des cours à distance pour ses étudiants.
Et la demande a été la même de la part des lycées, qui nous ont enjoint à mettre en place des cours pour les élèves.
qui nous ont enjoints à mettre en place des cours pour les élèves.